Selamat datang kembali.
Kami telah menyelesaikan bagian ini.
Kami telah membuat token JWT dan kami mengirimkannya ke klien.
Sekarang klien akan dapat mengirim kembali token GW dan mendapatkan profil.
Sekarang ada satu langkah lain yang perlu kita miliki di sini karena kita akan
mencoba dan menggabungkan manajemen sesi juga dengan rattus dan alih-alih hanya menggunakan data memverifikasi dengan token JWT kita
akan benar-benar menyimpan JWT Dogan di basis data rattus kami dan dengan menyimpannya di basis data kami, kami memiliki kontrol penuh untuk melihat
token apa yang tersedia, token apa yang telah kami berikan dan juga mencabutnya kapan saja kami
mau.
Yang perlu kita lakukan hanyalah menghapusnya dari basis data.
Dan sekarang bahkan jika pengguna mencoba mendapatkan profil dengan token itu karena kami telah menghapusnya, ia tidak
lagi dapat mengakses informasi itu.
Dan ini memberi kita banyak kekuatan dan kemampuan manuver ketika pengguna menekan mendaftar ketika pengguna menekan keluar.
Misalnya, kami tidak dapat menghapus token itu dari basis data kami.
Jadi dalam video ini kita akan benar-benar menambahkan rattus ke backend kita dan menyimpan token JWT ini ke dalam database
read us kita sehingga ketika seorang pengguna memeriksa dan meminta profil kita memeriksa database rattus kita untuk token
itu.
Dan jika semua check out, kami mengirim mereka paket.
Mari kita mulai.
Agar rattus berfungsi dan dapat digunakan di server kami, kami harus menginstal klien S merah dan dalam kasus kami, kami memerlukan
merah adalah klien dari NPM dan kami melihat bahwa itu adalah pemasangan yang bagus dan PM
dan memberi kami contoh kecil yang bagus tentang mengapa kita bisa melakukan mari kita instal rattus untuk
saat ini.
Dan omong-omong kita tidak akan menambahkan rattus ke dok atau wadah kita namun kita akan melakukannya.
Dan salah satu latihan yang akan datang.
Tetapi untuk saat ini karena kami masih mengembangkannya, pastikan semuanya berfungsi.
Kami akan membuatnya benar-benar terpisah dari wadah dokter kami.
Sekarang saya akan membawa kembali wadah sehingga semuanya berjalan dan kami memiliki paket yang paling merah diinstal.
Sekarang di seinen kita. Mari kita pergi ke halaman kami dan di iklan teratas paket rattus baru, kami hanya
memerlukannya dari paket Radice yang baru saja kami instal.
Dan sekarang kita melihat bahwa untuk dapat mengaksesnya, kita cukup melakukan client sama dengan red s dot create client.
Dan begitu kita membuat klien, kita bisa melakukan perintah yang telah kita lihat sebelumnya dengan Reddy.
Saya tidak bisa mengatakan bahwa saya dapat mengatakan bahwa saya dapat memeriksa kunci H dan melakukan semua perintah ini.
Sekali lagi ada banyak dokumentasi yang sangat bagus di sini untuk keperluan kita.
Mari kita buat klien ini sekarang.
Kami akan mengatakan mengatur Berettas dan membuat klien ini.
Dan hanya untuk menjadi deskriptif Jika Anda benar-benar menamakannya rattus client sekarang ini dibaca sebagai klien sebagai parameter yang
sebenarnya diterima sebagai host lokal default.
Tapi saya suka bersikap eksplisit.
Dan ketika kita benar-benar beralih ke buruh pelabuhan atau server lain kita harus mengatakan di mana tuan
rumah berada.
Untuk saat ini saya hanya akan mengatakan tuan rumah lokal atau teman lama kita 1:27 0 satu.
Sekarang jika saya menyimpan ini saya akan mendapatkan pesan kesalahan yang mengatakan bahwa koneksi Radice gagal.
Yah karena kita tidak menjalankan rattus ingat.
Agar kita dapat terhubung ke sesuatu, kita harus mulai membaca server.
Dan untungnya bagi kita di US S. merah kami sudah menginstalnya dengan benar.
Kami kembali ke desktop kami.
Kami melihat bahwa ya kami memiliki paket rattus kami di sini dan kami dapat memulai semuanya hanya dengan mengatakan bahwa kami
akan menambahkan jendela baru dan mari kita buat ini sedikit lebih besar.
Dan di sini saya hanya akan masuk ke folder merah saya dan menjalankan perintah server rattus.
Baiklah.
Sudah siap menerima koneksi.
Ayo kembali.
Dan menyegarkan dan kami melihat bahwa kami masih mendapatkan kesalahan ini.
Sekarang mengapa ini.
Mari kita pikirkan tentang ini berdasarkan apa yang telah kita pelajari tentang buruh pelabuhan dan semua koneksi ini.
Apa yang kita lewatkan di sini.
Nah, jika Anda ingat ujung belakang kami berjalan dalam wadah buruh pelabuhan.
Wadah Stockard ini memiliki gagasan yang sepenuhnya berbeda tentang apa itu localhost.
Ini benar-benar berbeda dari apa yang kita miliki di mesin kita.
Itu adalah localhost komputer kami.
Jika kita pergi ke file penulisan dokter, kita melihat bahwa kita melakukan port forwarding agar kita benar-benar
mengakses localhost 3000.
Tetapi untuk rattus, kita belum memiliki pengaturan itu.
Jadi sebelum kita melanjutkan dan meskipun kita memiliki server lokal kita berjalan, kita sebenarnya ingin
itu dijalankan pada buruh pelabuhan.
Kalau tidak, kita harus mengubah seluruh pengaturan kita.
Dan saya pikir ini adalah langkah yang baik untuk memastikan bahwa kami memiliki server rattus berjalan bagus dalam file doc kami sehingga
kami tidak perlu khawatir tentang siapa yang terhubung dengan apa yang terhubung ke tempat yang perlu
kita lakukan adalah pastikan bahwa kita melakukan penerusan port agar kita dapat mengaksesnya.
Jadi sebelum kita masuk ke video berikutnya saya ingin menantang Anda berdasarkan apa yang telah kami pelajari tentang buruh
pelabuhan sampai sekarang.
Dapatkah Anda dengan cepat mengatur layanan rattus baru di sini dan menghubungkannya ke API ujung belakang sehingga
Anda mendapatkan kesalahan ini.
Aku akan melihatnya satu per satu.